Yusei'nin sahnesinde sadece Junk Archer var,
Andore'nin üç canavarına karşı bu yeterli değil!
Yusei'nin aklında bir strateji olmalı!
Yusei...
Her acı çekişinde daha da nazik olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de
şimdiye bağlıdır
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana söylemeye devam edeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Hayallar sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Umutsuzluk ve Çatışmanın Ötesinde...
Savaş! Yeşil Babun, Junk Archer'a saldırıyor!
Çekiçli Kulüp Ölümü!
Zincir Ok tuzağını aktif ediyorum!
Hasar hesaplaması sırasında, Junk
Archer 500 saldırı puanı kazanır.
Ne?
Junk Archer'ın Zincir Ok etkisi olduğu
ve savaşta bir canavarı yok ettiği için...
...bu turun Son Aşamasına kadar
canavarın 1000 saldırı puanı düşer!
Artık saldıramam.
İşte bu! Junk Archer yok olmadı
ve Behemoth'un saldırısı düştü!
Kalan iki canavarıyla Junk Archer'ı
yok edemez!
Başardın, Yusei!
Yusei inanılmaz.
Zincir Ok'un etkisi bitti ve Junk
Archer'ın saldırı puanı normale döndü.
Hayatta kaldı.
Son turda, Yusei
Junk Archer'ın etkisiyle oyundan çıkarılan
Yeşil Babun'un Son Aşamada geri
döneceğini biliyordu.
Bu yüzden Yeşil Babun'un saldırısını
karşılamak için bir tuzak hazırlamıştı.
Aferin.
Yusei, kart oynama becerilerinde eksiklikler
olduğunu söylemiştim ama yanılmışım!
Söylediklerimi geri alıyorum ve
bununla özür dileyeceğim!
Canavar Defin Ayini tuzağını aktif ediyorum!
Sahnemdeki bir canavarı yok edip
mezara göndererek iki kart çekiyorum!
Çevik Momonga'yı yok ediyorum!
Yine kendi canavarını yok etti.
Bu demek oluyor ki...
Bir Canavar Tipi canavar yok edildiğinde...
1000 can puanı ödeyerek Yeşil Babun'u mezarlığımdan Özel Çağırma yapabilirim!
Yine ortaya çıktı!
Bu kötü! Çöp Okçu'nun saldırı puanları zaten orijinal değerine döndü!
Andore'nin o tuzağı hazırlaması inanılmaz.
Andore etkileyici.
Son savaşta genellikle Yeşil Babun yerine
daha yüksek saldırı puanı olduğu için Behemoth ile saldırırdın.
Ama Andore sezgisini kullanarak önce Yeşil Babun ile saldırdı.
Böylece Zincir Ok'un etkisini tersine çevirdi
ve Yeşil Babun'u mezarlığa gönderdi.
Eğer önce Behemoth ile saldırsaydı, Yeşil Babun'u diriltemezdi.
Anlıyorum.
Andore'nin kart oynama sezgisi, Yusei'nin hesaplı kombolarını aşıyor.
Savaş! Yeşil Babun, Çöp Okçu'ya saldırıyor!
Sonra, Behemoth doğrudan sana saldırıyor!
Al bakalım, Yusei!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Zincir Ok'un etkisi kayboldu, bu yüzden Behemoth'un saldırı puanları normale döndü.
Bu turda seni bitirmeyi planlıyordum, ama hayatta kalmayı başardın.
Şimdi sıra sende!
Karşı saldırı zamanı, Yusei!
Benim turum!
Kalkan Kanat'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Şimdilik hayatta kalmak için bunu kullanacağım.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Karşı saldırı yapmayacak mı?
Bu durumda kolayca karşı saldırı yapamaz.
İzleyerek anlamıyor musun?
Doğru. Şimdilik hayatta kalmak zorunda.
Yusei, güç destemle savaşmaya alışık olduğu için zorlanmamalı!
Bu, rakibinin çok güçlü olduğu anlamına geliyor.
Endişelenme!
Kalkan Kanat, her turda iki saldırıya dayanabilen güçlü bir savunma canavarı!
Sonraki tur üçüncü bir canavar çağırsa bile, Yusei'ye doğrudan saldıramaz!
Onu yakın zamanda yenebileceğini sanmıyorum.
Yanılıyorsun. Andore bu düelloyu bitirmek üzere.
Çünkü eğer fazla hafif davranırsa, şüphelenecekler.
Bu düelloyu bitirme zamanı.
Benim turum!
Çevik Momonga'yı çağırıyorum!
Elimden bir Canavar-Tipi monstereyi mezara göndererek
Ayarlayıcı Canavar Egoist Maymun'u Özel Çağırıyorum!
Egoist Maymun'un Seviyesi, mezara gönderilen
canavarın Seviyesi kadar artar!
Dördüncü bir canavar!
Kalkan Kanat'ın sadece 900 savunma puanı var!
Eğer üç canavar saldırırsa, Kalkan Kanat yok olacak!
Yusei, dördüncü bir canavarın direkt saldırısını alırsa kaybeder!
Olamaz!
Tuzak kartı Kalkan Zırhı'nı aktif ediyorum!
Savunma canavarımın savunma puanlarından daha güçlü bir canavarı Özel Çağırdığında...
...canavarımın savunma puanları iki katına çıkar!
Harika! Şimdi Yeşil Babun ve Behemoth dışındaki
iki canavar, Kalkan Kanat'ı yok edemez!
Seviye 7 Egoist Maymun, Seviye 2 Çevik Momonga'yı ayarlıyor!
Vahşi kan karıştığında, toprağı bölen güç uyanır!
Kükreme!
Senkro Çağırma!
Doğanın gücü, Naturia Gaodrake!
3000 saldırı puanı!
Kalkan Kanat'ın artan savunma puanlarına hemen tepki verip stratejisini değiştirdi!
Ama Kalkan Kanat en fazla üç saldırıyı durdurabilir!
Savaş! Yeşil Babun, Kalkan Kanat'a saldırıyor!
Ardından Behemoth saldırıyor!
Daha bitmedi! Üçüncü kez Naturia Gaodrake ile saldırıyorum!
Kalkan Kanat yok edildi!
Merak etme. Saldıracak başka canavarı kalmadı.
Güvende hissetmek için çok erken!
Tuzak kartı Vahşetin Çığlığı'nı aktif ediyorum!
Canavar-Tipi canavarım savaşta senin canavarını yok ettiğinde...
...sahamdaki her Canavar-Tipi canavar için 300 puan hasar alırsın!
Ne?
Sahamda üç Canavar-Tipi var! 900 puan hasar alıyorsun!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Yusei'nin can puanları hızla 300'e düştü!
Ve hiç canavarı kalmadı.
O inanılmaz!
Andore olağanüstü!
Bu kadar üst düzey bir düello...
Turnuvaya katılan D-Wheel sürücüleri arasındaki savaş böyle mi oluyor?
Yusei'nin geri döneceğini biliyordum!
Benim sıram!
Tamam!
Debris Dragon'ı çağırıyorum!
Debris Dragon'ı başarıyla çağırdığımda...
Mezarlığımdan 500 veya daha az saldırı puanı olan bir canavarı hücum pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim.
Gel, Shield Wing!
2 veya daha fazla Speed Sayacım olduğu için, Speed Spell - Vision Wind'ı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Seviye 2 veya daha düşük bir canavarı Özel Çağırma yapıyorum!
Gel, Speed Warrior!
Seviye 4 Debris Dragon, Seviye 2 Speed Warrior ve Seviye 2 Shield Wing'i ayarlıyor!
Arzular bir araya gelerek yeni bir parlayan yıldız oluşturuyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkron Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Stardust Dragon!
Onun koz canavarı nihayet geldi.
Ortaya çıkacağını düşünmemiştim.
Bize ne gösterecek?
Savaş! Stardust Dragon, Green Baboon'a saldırıyor!
Aklını mı kaçırdın? Green Baboon'ın saldırı puanı daha yüksek.
Tuzak kartım Synchro Strike'ı aktif ediyorum!
Stardust Dragon, her Senkron Malzeme Canavarı için 500 saldırı puanı kazanıyor!
Ne? 4000 saldırı puanı mı?
Shooting Sonic!
Başardı!
Onun can puanı daha fazla!
Yusei'nin 4'ten fazla Speed Sayacı var.
Elinde bir Speed Spell varsa, onun etkisini kullanarak Andore'nin can puanını 0'a düşürebilir!
Aki, anlamaya başlıyorsun.
Bu seni bir D-Wheeler yapar!
On, dokuz, sekiz...
Speed World 2'nin etkisini aktif ediyorum!
Elimdeki her Speed Spell için, 800 can puanı zararı alırsın!
İki, bir, sıfır!
Ne?
Antrenman bitti. Bu düello askıya alındı.
Güzel bir düelloydu.
Evet, sana da.
Bunu turnuvada halledeceğiz.
Hoşça kal.
Yusei!
Çok yakındın! Neredeyse kazanacaktın!
Hayır.
Hala sahnesinde bir set kartı vardı.
Onu tanıyorum, o kartın blöf olduğunu sanmıyorum.
Yani başka bir stratejisi daha mı hazırdı?
Büyük ihtimalle.
Düelloya devam etseydin, başın belaya girebilirdi.
Unicorn Takımı korkunç bir rakip.
En büyük rakibimiz olabilirler.
Ben onlardan daha güçlüyüm!
Onların hızlı saldırı gücü destesini ezip geçeceğim!
Evet, kaybedemeyiz!
Onlara gücümüzü göstereceğiz!
Unicorn Takımı korkunç bir rakip mi?
Onları kıskanıyorum çünkü hiç gerçek bir bela yaşamamış gibiler.
Gerçek korkuyu tadacaklarını bilmiyorlar.
Bu senin en hızlı zamanındı!
Görünüşe göre iyi gidiyorsun.
Sherry!
Farklı gruplardayız, eleme turlarında karşılaşmayacağız. Sadece merhaba demeye geldim.
Yani sen de katılıyor musun?
Katılan takımlar arasında şüpheli kişiler var.
Iliaster'ın suikastçıları olabilirler.
Dikkatli ol.
Sherry.
Kendini tehlikeye atmayı bırak.
Sana söyledim, tehlikeye rağmen yapmam gereken şeyler var.
Bir gün, gördüklerimiz hakkında seninle detaylı konuşmak istiyorum.
Eleme turlarında kendine iyi bak, Yusei!
Martha, ziyarete geldik.
Amanın! Gelmeniz ne güzel, Crow ve Jack!
Anlıyorum.
Yusei gelemedi.
Evet. Yeni motorun tamiriyle meşgul.
Bugüne kadar testleri bitirmek istiyor.
Nasıl olur da çalışıp Martha'yı eleme turları öncesinde ziyaret etmez!
Ondan öğrenmelisin!
Zora'dan duydum, bir işte dikiş tutturamıyormuşsun!
Bu konuyla ilgili yorum yapmayacağım.
Çocuklar nasıl? Burada değiller mi?
Hadi ama, çocuklar!
Bana merhaba demeyi mi unuttunuz?
Bunu sen mi yaptın?
Çok fazla sorun çıkarıyorlar.
Bunu yapmak için geç saatlere kadar uyanık kaldılar.
Bunu getirip senin için tezahürat yapacağız, Crow!
Crow, elinden gelenin en iyisini yap!
Kazanmak zorundasın!
Bana hiç benzemiyor.
Daha çok şuna benziyorum...
Teşekkür ederim!
Jack, büyüdüğün zaman senin için de yaparım.
Ben istemiyorum!
Kıskanıyor musun?
Bruno, Crow nerede biliyor musun?
Crow sabah antrenmanına gitti.
Bu saatte otoyollar bomboş.
Dopdolu enerjiyle gitti.
Ben daha devam edebilirim!
Dikkat et!
Ah...
Ne oldu?
Şaka yapıyor olmalısın!
Omzumdaki kemikte çatlak mı var?
Evet. İyileşmesi bir ay sürecek.
Bir ay mı?
Eleme maçları üç gün sonra.
Zamanında iyileşemeyeceksin.
Bir şeyler yap!
Turnuvaya katılmam lazım!
Ama...
Lütfen!
Bir daha asla dövüşemezsem de umurumda değil!
Hayatımın sonuna kadar kaybetsem de umurumda değil!
Sadece bu turnuvayı kazanmak istiyorum!
Lütfen bir şeyler yap!
Bu saçmalıkları bırak!
Turnuvaya girmen imkansız!
Seni şarlatan! Artık yardımını istemeyeceğim!
Bu alçıya ihtiyacım yok!
Crow!
Kahretsin! Neden şimdi?
Onlara ne diyeceğim?
Ne yapmalıyız?
Sadece ikimiz mi girelim?
Turnuva kurallarına göre, üç kişi girerseniz, 12000 can puanıyla düello yaparsınız.
Ama iki kişiyseniz, 8000 can puanı olur.
Bu çok büyük bir dezavantaj.
Yani vazgeçelim mi diyorsun?
Hayır. Çok ilerledik.
Ben girmek istiyorum.
Felsefem şu: Eğer giriyorsam, kazanmalıyım!
Kaybetmek için dövüşmem!
Yusei, Jack.
Ben de Takım 5D's'in bir üyesiyim.
Beni de alın.
Aki?
Ciddi misin?
Bu iyi bir fikir!
Üç kişi olmak kesinlikle daha avantajlı!
Tecrübesiz bir D-Wheeler olduğumu biliyorum.
Ama takım arkadaşlarım olduğunuz için, beni kabul etmenizi istiyorum.
Lütfen!
Bekle, Crow!
Sus! Benim hislerimi anlamıyorsun!
Yusei, Jack ve özellikle Crow için güçlenmeliyim.
Tüm gücümle savaşmalıyım!
Crow dün gece eve gelmedi.
Endişeliyim. Çok moralsizdi.
Yani öylece kaçtı mı?
Tam bir çocuk gibi!
Izayoi de sadece boş konuştu!
Aki...
Korkma! Yoksa benim yerimi dolduramazsın!
Bizi boş yere endişelendirdiler!
Fazla endişelenmiştik.
Aki, çocukların umutlarını ve benimkini de sana emanet ediyorum!
Takım 5D'nin üçüncü üyesi belli oldu.
Fortune Cup'tan bu yana ilk kez,
Neo Domino City'ye devasa ve heyecan verici bir Riding Duel etkinliği döndü!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzara hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama eksik bir şeyler var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
Asıl kelime bağ
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken sorun yaşamam
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel mekanımızda